Это репозиторий, который поможет тебе создать свой мод! Все изображения, видео и даже сцены загружаются именно отсюда! Всё что тебе нужно сделать, это создать форк данного репозитория и ввести в Friday Night Funkin AI Engine ссылку на свой мод, а именно: `https://raw.githubusercontent.com/<Твой Github никнейм>/<Названия репозитория>/refs/heads/main`

# Как добавить песнями из мода или оригинального FNF?

1. Скопируй папку `Chart` из `FNF GAME/assets/data/songs/<песня> в GITHUB/songs`
2. Скопируй аудио трека и голоса из `FNF GAME/assets/songs/<песня> в GITHUB/songs/<песня>`
3. Готово. Песня должна работать, если загрузить её вручную по имени.

# Круто, с песнями разобрались. Что насчёт персонажей?

1. Скопируй JSON файл из `FNF GAME/assets/data/characters/<НАЗВАНИЕ ПЕРСОНАЖА>` в `GITHUB/assets/characters`
2. Скопируй XML файл из `FNF GAME/assets/shared/images/characters/<НАЗВАНИЕ ПЕРСОНАЖА>.xml` в `GITHUB/assets/characters`
3. Скопируй PNG файл из `FNF GAME/assets/shared/images/characters/<НАЗВАНИЕ ПЕРСОНАЖА>.png` в `GITHUB/assets/characters`
4. Готово, НО... *прочитай внизу текст*

# Персонажей из FNF >1.0.0 сложнее импортировать!

FNF >1.0.0 разделяет спрайты на несколько PNG файлов. Например, для Pico необходимо скопировать не только `Pico_Playable.png`, но и `Pico_Censored.png`, `Pico_Shooting.png`, `Pico_Death.png`, `pico-cheer.png`, `pico-yeah.png`, `Pico_Intro.png` и `Pico_Burps.png`. К сожалению, понять какие png файлы необходимо скачать можно лишь после того, как вы рассмотрите JSON файла персонажа.

| Psych Engine | Kade Engine | FNF Engine |
|-------------|-------------|-------------|
| Персонажи ⚠️ | Персонажи ❌ | Персонажи ⚠️ |
| Песни ✅     | Песни ✅     | Песни ✅     |
| Сцены ❌     | Сцены ❌     | Сцены     ⚠️ |
| Скрипты ❌   | Скрипты ❌   | Скрипты ❌   |
| События ❌   | События ❌   | События ❌   |
| Видео ❌     | Видео ❌     | Видео ❌     |